'' LIBER'TETRTIVS. 403*
gatioaaaamitwawaliaqaasupradialasaatstedeuadtan ⁴
(magabaperaaaa,aaar0pacesafiaapamasaaeoqaa
aaareaafaaaaaeaicameaaaaa asam amandam. marquart&
postremamobtaaealocambarbaibaidaradiarec25,aflate
effoffiw diligenter aasaacaatera'aaaaga'a modicaeacepa,
articulo coxa, aauaiaarso aaariimpofiaaeaallagaaa, Idam
etiamffiliapoffaana.sa'aaerbadmoaa 'ancaanberafiaitamuliea
ribaaqaa‘alaaon{afta‘daaaboraa‚uira5·aata{aora'aquataonfi
possaba‘lafiaa'da‘psaaaperfirraaEaciaateaiaataanorescaaaar ’
dare &raboraarfiaapi anua faceaefhletfflostea‘m balaeum
iaaaciaoagroaaateaaqao abamoaiceeaaaaaaa, insolitam ’
obftraora': mordacitas defflere iubeto, ἱᾱᾷς ffirtiter persiae
cogito ‚ morsum enam cam ardore iaaitio'aaftare consueuit:
daaaeeaacaoaermaeaam semper, Aaciaaateflanae‚ quana·- ,
abalajsfia‘aaaacimpeataati,saaaa]poaatepedibasiagaeda'fiteseaiv
banaa balaeo aa olaaaaaaaltaan‚aaaaan paaaaaaaaaoaaaaa
admisceao ‚ aa coaqaafflaaa amato raabamore cam aspero
paaodetarsoaraaipsaaacalenissaraa'alaaa'aaooper'itoAEtfiaa
aaconsaeaa'claoc prastaam malla alio aaa auxilio aaaigaa
Qabal β tamen aliquandoaaefflgiaaa mali relavazquatama':
cenas aaa aaaapofitas , rarsaa eadam prasada'o atara.
mariana tamea aaa, caratampaalb aaa& descriptam
mpoaapoafaparabaaaer medicamentaadaratiabocetiam
locam nonpostraraam obaaaa,qaoa babettfflessaanacm caustica.
daaassfaaanaaai, utriusquedracbaaam, cantharidum abieaa
alas 5 aacaiqaoa sataa'est z Misceaatura Etboc'qaodaaci2
pit:Euplaorbaj,aiari‚ataiasq33asapaaasaalciaaiaaaataa‘as: ·
que δι. ‚aeuasaaacaaaa qaod satas astataa mallia confi ,¹
stantiam arania commixta reaeaa. caterfaaa aima ratio mm*
fiaeaasmodiatca'baamediocritaaenaa'aexiflztwcoacoah'a
facila. Exercitatfiat deambulationes, mntmssflffflffi

C 2 a

 

