W·-

mssssR mmm. ¹5³7*

tutztmemp& cepas,aflia‚ finapi> raphanum, (5 odoramenta

supramodum catidaffiraeterca quidestissationelaboranmi {12 figsttoessaae
C ῐῖ

nm meana qudmprandio comedantfflotuefitaqua mulsa, primo par*
autbordeiuezcmnamomidecoffffi. Fugiendmsomnmdiura ctor essedas
nmfflnoffurnmsupmm,Qodadcurandirationemattia fflfflm
net,c6fultum estcaputsselutimali fintemJanare. Vbi itaq3 §nanda
catida intemperie caput uexatur, ijs pugnandum praefidijs, ww»
qux dolori capitbskmlicaufiz contram conueniunt. Prae2 ² .
[enrzssimwmautiremediwmcapimssumaquacopiofiorecae “
lidairroratio&perficfioflaecemlmgeneratosmcapitem:-
parescalillosdiscutereualet.Oportetdeniqfficlaborant&
balneumultis tepidts dulcium aquaram σι’)[οίανῄσ tempe:
ramentaomnemmeliasmmreQiuer&caputuebemffter
calidit',&perustamhab5t‚atq3obidassidukdestistationibm
uexiturssjsmeliusest boraaeffluaexrofitceoungi. defi δι’ frigida.
fligida'mtemperiesinfestetcaput‚ca1efizci5tibusactenuibm
oletsssrbm[cilicemmcewfimilibmperungfflfceritdri=

nam aut? non folii minitans& etii naribus mstiuarur. Alia
praetereaquaefitprridecapimdoloreex frigore orto'diffiw , ,
fimtssdhibffdauenitltsiaut? cazidmbumord capitedistil: {ssssgssss
laueritfimulc‘pftbm maaserissettotiuscorporbsplenitudo ’
fflerissfitngubskuena exteriore cubitssquaehassmerale uocant
mittendwserit. Sin fimguimbs missione propter iustas caufiss

uti ηό liceat,czysteria1um eluenda‚atq;dcapitemuperames
hamorexdeorswmtrabfidi:autmedicamentfibilffperinfm
naducenspropinidam,utsuntcatztpotiaaurea,alepba12gi=
na‚aza1saret,(5fimifia.Auertendiquoquedcapz'tesuntbmAuerfio· „
mores ftiefionibus extremitatum, ligaturis& cucurbitam .
scapulisadmotisdntracorpusadhs‘becitunquibus alterandi, mmm
&stratore bins extingue& facultasinefi‚ne1uti est serapium s
uiolacevan‚nympbeae‚&pssgfflcemeprundemsacgziaegraee

 

