UBERPRIMVS. 75

omnivm rerwm obliuio accidic,utuerbunussa suppeditetur
materiasbmceciamnomenastamest-nie'uenm obliuio est
aej'muerocapturamelocjysssg'vtzerszutmffowgnbficaliud
nqimersoblt'uioflucmalwmobliuionk11zduces·.causaelmest Causa·
pituim‚quaeftigorenmio,acbwmorecerebrwm imbuit, (y ’“ ’
ἰπῖοηιηψπηῡωρεῑὶὲιλκιὸατςὶεοςεοιηιωῑιινῇὺνὶᾱ[συπρα-εξΝΜ· ”
trefcieezwmmbocmalopt'mitosusbwmor,Gath'b·1;.the2
mech.testumprosimdawfhmniidelationapulsmijsma
gni rartspsunt,20⁹undofi‚spiratiotpsamma'o‘rarammbea
c1ms.somn01enti'praetereasumppecub1ezhargict‚defidiofi‚
&ignauiffiw tardequocunffi' modo mterpeflemunrea
spondit.oculosquandocfcffladuociftrationetnaperiiiw
denubctaudunt,ad βρονειηᾴς reuertuntur.0b11‘uiofi ‚wde-
mentes.o[cimntcrebrb,t5hianteoreals‘qua‘diuperfistunt,
anquam clauderem obliti, saepead meiendwm uocati, pora
restam matulimanutenente5,2neiereoblingscuntufflec‘q'cifit
peratum magna exparte liquidiora. Nonnullis cam uena n
termdarescie.vrmiredduntiwmentvsfimileindZexeis
tremiscant,&undiffisudanncubilemquodccwmbitaeger‚ ’ , ’ᾗ
μηᾰὲἀιᾙικὲἀαη,εγιερῶῖιβιίὲὸὲβηταειεηκαητθς,ῡηεὶεἔξω
dentesssxiccantegqui&diamurapio‚aniso,cwmmo,pipere,
emnamomogaryophyssbwidgmusaliq'sodoramemiffix· Δ s' 'j
auibmaegerafflaturmamamculmsstsgaumacm(102 ’
mestum,perdicibus,turdaess,meru1i5,&fimtitbm oleribuff ·
umunporrossflmrag&5‚foeniculo‚oreoselmo,(5eiusmodi,
cremore deniq5 pnfanaeaut auenae, adamam oxymelite,
ue!sssaem‚u21putegt0.potu⁸fithydromefi‚aurummnaqu02 v
semnssenue mun} subadstrmg55; oetam fi uires permisce enutio*
rbnwnikil aiiorae'iobstiterit‚Gal.1ib.13.Themethuadbre,
fingumbflatism'mitiomitterempeditss'm mmm,clysseribus
§ftilffffalutfffmaquormfirmum capite Declzpo·

·÷· “”“’”””””’”“ “ pexiae

 

