4⁹⁰ ΜῙῊῙἩΞΝΒΗτνΜΟΚο

[costo prepar31e‚quodmeod<³ Ioco &memoraubmmsi {2ae„
morrhoziesmuffuqutbm, emanare consueuerant suppreflk*
sunr,rec1adaeur.m'muneribusause menseseuocareopomt,
toenia, Posthac hamorequimpanedecubuicrepessm,ue1discu2
tereoportct.1nhuncaut5usam eburnientissbmm es} suam
,st1121t,1mzcodup11cissaae0xmoaempofinu. Extr'mfecm la:
:namolliusculae &ipsa succo 1110 nubum circundatur, cura
,adhibimnehaecficccscat‚succo commenta upermfiaeso.
definolueritaegrotismedicamitoadebbamidoillmiri,
<itm prasertimdonffiexitadcb‘sum negotia peragzda‚b0c
vnguenefi. unguento erit utendam,quodbabet:oleirosacei ξ 2, succi&
stastusolanihortifisexpressig1,s‚cerusaelotae,p'lt}‘hiussiet
loti,utriusq,· 32.1ttbargyri5f1thum32.pompholygtffl.
ceraealbaeq.z³.fingaturunguet1tz'27quo Iocmpatiemquotidie
imnatumccbit interdiiadljcere lemniiifigillz'ae',(5 bomar
tumim[uccfisemperuiui,ueluuaeacerbamplumbeomor
tario cii plmbeo pistillo usq3adglutim5 εόβξίἒιὲἆβώαᾶα.
Necparnprodestcancriufficmzscacadmzaloa inspersuss
uellnceraroillamametiicumsarmpbiroapponfidM‚itzt
&quantitati moderando ne aggrauet, foliaquoffi amm elia
xapnsessutcampaszecbmtxminmania. 1εὲ roste, meldotsae,
pctpauerissemicam passo trita ω’ petululidecostasscfizba
indam lutrimuorifizbafiaapplaudamus&assiduketid
boemaxocorrepcudanda [ummrdicamenm qux neumam

ἵ canerivxrmammantes}theriaca&antidotamubrtduicam.vt=

’ ‘fuum ¹

m. 3 λη . ceratiscancri·5‚cimzconftecillosmedicamenffl&manuam

metationeexacuivirritariffilaecids'sszffmamedicamemsunt
lmponenda‚quatee[t.h0cunguemquodhabet1marah,

’ Vnguzcfi· cei3zfadipisporcim {nlitbargyri {s uitellos om' affos

÷

qumq3namaeeraealbaeqd'sctm‚fiatunguentz'2.Q6dfialam

·doloreuacaaerit‚ad14cecoetii iridbs, πωπω, aristolochia
[122anssaessffqssmffiungueqtefffnzeriuwmdffcf·59mendq

 

