mem τῐειὶτινε.γ 243

metb.eepi.³.ostendie‚ubimultequoq3 ad institutum facientia
offi’ndentssudiofi.

Decruditate. Cap. ΙΧ. “
CRudieee,quam Greci ewessfeyuoeene est ubi cibiiee &melle ὲ

totvm reon permutentur. caufeee'eee entemperiesuen2 &udum
ericulienfie'eezxtioeees,scirrhi‚elusam,&quecunqueeiue ’
generes existent. Aliquido autem uentriculo nibet patiente
abiereeipermaneee,eutpropeeeenmodeeaeeceborwmae
poem}mgeeionemssueobeietosamipsorffciboraqualeae, ·’
auteximtempestiueeueetieminoedmamseemptienestutob
recrementum uitiosem‚euesoenneem heeuen‚quemeemodmn
Galenvelibeo ;.De hempeceufie cep‚1.copiosed0cet.cau2
fiere'Zde‘uerfieeepartemexegei&essideeiessfermonihuepera
emetiemexmdicejs certes deprehenditur. Ex sermonibus
aegrorum (φ esse'demiie‘ cognoscuntur immodicaciboeiiov
potionem‚item513 imtempestt'ua (φ mordenda 'mgeste'Q soa
mnie'pbreuieee.ve'tioseauteciboriiqualitatesenidoribee(32
rustibue. corrupee'ones enirm nidorosae'm calidiorem& ¹
biliofiore'bm,acidaeteerb iet frigidiorem nature& mages
pituieofie. Eodemodo&deeeeceementee² queen uentriculo
preexestunt,iudicandwm erittquaecunq3enbmexee'epitue'tofit
&segidasunt,ecideecorruptioneeefficiunt:queuerbcaa
lida& emera bilemixta,nidorosee.Ipsequoq3uentrieu1m
aliquomodoeffieeeefiquidemseige'duemorbeeexiflet,eei2
dee peremtione famame uer& nidorosaesQemeuerb
citracorrepeioee perftffa credieeeoboeieue‚ut qualeeas=
[tempti stenecibi,ta1e5 permaneantiuxee omne suem qualitate·
πῆμα(ὴοσεοςηοῖεενεάαέανιιὶἃινκηεβὲαεηινὶειιῑῑὶ,ααεαβ
immoderate ciborii quentiae, emper uehementem insiti
faterereftfgereeieee. vene ques igiturieeeruditztteee&1³52vestu,³

e e ,, ⁶>

Signa»

 

