fmm SECVNDVS. ιρι.

[cam dilummwtepidam bibendam exbibereconuenic‚ ut β
quisfimguinisgrumm in uiscere haereat‚inded1ffalummj=
(ἑαειετῑηεηςᾳαὶεᾳααωοῦβίὸὐςσέενὴητὶῦιις110111ςῖ14ηο
potionfiiterarefflossbaec medicamimadffiingsstiw mea: Adstfl'ssss
tm obstruendium habentiastmptzsticauocaetfimrafyex, '¹³'

tra corpusadbibfida. Per os quidfiadswmpm prbficu'ttpora 1201th
tulaca comesta,quamquan1 sttccmeimbibitm efficatiorfit:
succuspolygoni,uuaeacerbae,decostwmrhoizgallaessdlyqaeg ’
ἰογαυιὲἱαηάἑιωη,ναάἰεὸςγαῦἰ,ὑαῑααβίοτιῖ,[ειηὺηὺςοκγῐαραᾴ Α
thiffadicbsequiseti,mliorfiquae'mcapitedesangu'mbseic
naribusprofluuiocfiprebensafimt‚Praejhntiorapraediehs

sunt terra lemnia, (φ ίαρῡς haematitem tenuissbmfi pollini

damna, ομ cwm succo mati punici, uel polygoni sumptu&
portarum&Lapidubaematiasericscruputuaeunumntercza 31118111 ’
p‘ofita usu& effle poterit baim ecligmatos‚ quod babet: Saea
cbarirosaceiueterisfficccimedicati&ribegutriusqsta.dia: . η
tragacantbegdiacotoaessn fimplicv'sutriusqsssspuluenk co
rauiorzuapidbsbaematicbs,terrae&mniaeffinguloriimoti ''
armeniae31‚fi1nguinbs dracontssshaoeufflorwmmisum, ,
radicassympbytimaiorts,utriufqaea1. 15. serapi} myrt‘mi, ¹ ·
quantic'ad excipedii W crit‚fiatec1igma.Extrmsecm thoa
raxcx u'mo adstrmgite,01ei4‹'1;rofizceo cotoneorii,aut myra ·· j
tino irrigddm. siuet& multa fimgu'mbs eruptio fiasspotisse'n
mwmaellztte,accitratussbmeimreiestionescontmgdmeq3
aeg'er debita Μεὰτοὺιιὲὶως (y carnosus, acetum prou'mo
admouenda? est spongiJs exceptum. Proderit iamdictis olebs
adijcerebolmnarmeniamffl terram lemmata, corallia&
fimilia,atq,·cmmceraecomponereunguentvan,qualemfidlia
bro 3.cap.dedppetitu canino describemmcataplasmaquffi cataphs‘
queex palmum, acatia, symphyti radice, cortice mali grau ¹³¹³*

Vngu‘e'tt'fo

ῃαῑὲχφΙεηεὶιωηῇτῖὶκηαραῇᾳτνῃηᾼᾷζηοιιεηᾱυππ. Nec miz cmm„
n 4 mn

 

