unffi Qvnwvs, 485

‚bus affecitsso utimur. Vm'tmbn tensionibus ὅ tigmentis
wbficmdfidnnttaaterrimocadendignilapidi ext'ma
guercoportrt,aecs1quidfihaberipotest‚pyricmesmcimon
pia115mamonae.Dekndeascendentepofibnfiaesmnlapidi
.acetauap0reca!uio‚iubocdmuniscirrbosmugamentii
uel cedo άεὺεεμςς rxmderursm medicantia& quod molliat
impom-xuitiemmboemodocuratffwperftstkfimatistm,
utftre mags& epm, ut Galrniuear uerbis, uideretur. Initio
am& olm& aqua‚quotidie omn'mo laborate} particuli per ”
Ῐίιηάετεορονττεβᾶαμιὲἑάοῑεᾶὴααᾱςααςαᾶαείβήπςὲς,[ιξᾶ
plan& tenuicipctrti12‚cui11smodiSabim} est.1ncoqumm αἰιιξ
oleomterdclfoenograecil‚anetbicomiautaltbcaestcsyluea
ſtru cucumeris radicacaecmlcuratioquae per aceu'zadmu ¹
n1ftrazur,uu·11sej}uuiomadultwquapraeparamisub '
mossibtz'bmparsficeritsiquid&acetiuissmodo uinctmodist‘ffi
temetumteporeumtunsalutaweiusmodiagiffibmest,
wccmffoshamorerdtfflcamacresoluistfiuuclhnmoderae
nussstdm τὲροτεηὸ idoneo, tenuiorefpartesuiole'terabsu·
menmd quod reliqua} εῙὶ lapidescerefinit. Sed cy fiqut'ae‘o
ΔίκηιιεμαεανᾸαὺβΜεὲᾶίρβω moriattmgembldigi,
gurnecsaepb,necmterinitia‚neclongoteporqmedicaminjs τ
quantacun ciponuntumd ligamia &fidonesutendfflt Ι
‘muene,&carnofismusculs'partihuaescirrboaffidbs‚tutm
(ξας«βήμαομρρεταγιβιηεηειειιναϋτενὶπερατὲεψεεεῙὶ ,
quodmetuane'qs-neruuseimuilaedaetur.Acammoniacoqd&
gemnae caacecoetianonpaucniemmponztesutsstun
ad 1252* saucetcrassimdmzqaeexutrifffiest-mixturedafflo. ’,τ ,
γαηάιῖαειτὲεο tammam, cti-per'emollimtia medicata
wmameascirrbosmtmo‘rmollitwestfflocnanqfiempo
nucetoliquatii zmmoniacaemaxma usmpraeslatssufficit , ,
,Μεωωηοαῐεενοάεἀίεαῐος,τκν[αςαάωοὶῑι“ἔεῐανεαενιῐῨὶσ ,
· H 3 'wrm

 

