LIRERJQERTJV& 4&

Gal& A'c‘tzosaebroduodeczm0‚cap223.testthus,se5ia.Qud
,nosatsbietimcopios&demonstrauimmmuer&potzssi, Venae ¹⁸:
musmfimgumumzssiotencandaerit, cvmz quempiam matwm ἕζοζξαῗζξῗ
bocprzmicmmuaderecoepit.Qienimsaepiushuiuscemodimffvtendss‘z
defluxionesuncconfiiffivri‚piam-noxaequdmauxilij ex sam fflssffi'
gum& dammone sentiunt, praesertim ficorpore fiat-iana ⁴
hecilloacftigidoAEostrnissionemsangumispatientiparticu
w112remediaadhibereopomessquaeneq,· ualderefrigerfft: baec
enimhumorescoguntaccondensant‚neque mnodicesscales ¹
finiunt, haec fiquidem colortsrationead parces patientes
plmattrabunt. Qapropteraceto ueteri cwm rofizceo Ios

cum malssaffcstum rigare oportet‚praesertim βὸη alto baess
vandoloramcaufizm'deamr. Etenim acetum propria sud
tetzuimteusq3maltumprogrefflom‚expeditamrosctceouim ¹
exbibet, quodnaturasualeniredoIorespotest. siner& 'm ,
superficiedolorconfiflat‚perumiv‘oleiuswnmagnopere
intueris:aeflatequidemtepidorumbyemeuerb calidormm
Dewdecamplasmatvs quoqueutfndum‚quaedolores lenire catapan
poffunt‚absque bosut fluxiones prouocent‚exfar'mafoe= mata.
nograeci,hordeaceaffabaceassaptnoramsshamaemetofffi,
milffvuwportecausem utra semper calida omnmo suntid
quodcomnzod&iieripotest,fiassidu& permutentur& lana
ffirinsecmcontegamur‚ Non pamm prodericeyhocmedta
camenmm,quod babet z ῑαέῑές capri-ni ξς. uitellos οπο,

rum daos, olei rosacei §ucroci 315. medullaepanis quod

satis ψη recipiat cataplasmam firmam. Haec imque tea*

rantur muniantur, cs unica tandem membro dolenti

''mponantun Potest quoque ex oleo rosaceo, acetoffefina,
maganumammoniaco,tbure,croco,&fimilibmcoma
ponimnplassramauc ceratum. Tale enbm repulsorum αὐτη
proptercrocnm&acetumobtinetxconcostoriamturadia

 

